[MÚSICA]
[MÚSICA] Pelo
iii eu posso garantir a informação em
qualquer lugar e a qualquer tempo.
>> É mais interesse na matéria,
mais interesse nos exercícios,
nas atividades em si.
[MÚSICA]
>> Este curso,
a do Google Classroom,
é muito simples de utilizar.
[MÚSICA] [MÚSICA]
[MÚSICA]
>> O principal ganho do,
do professor né, em relação à
utilização do Google Classroom
é que fica uma aula mais dinâmica.
O professor tem praticamente uma nova
ferramenta onde eu posso ampliar além
da sala de aula os exercícios para dentro
da casa do aluno, pro, para dentro dos
aparelhos que eles utilizam, tablets,
os próprios celulares, smartphones.
iii muito saindo daquela
mesmice de caderno e livro.
[MÚSICA] [MÚSICA]
>> É importante para nós termos
aplicativo que permita que o professor
possa estar em qualquer lugar de acesso,
e o aluno possa ter acesso a esse
professor de qualquer forma.
>> O aluno consegue visualizar melhor,
é algo que ele vê no computador,
no tablet dele e fala:
"Nossa isso eu entendo.
Você está falando a minha linguagem".
E eu acho que não importa
qual é a matéria.
Não importa ser inglês, português,
matemática mas fica algo
mais a cara do aluno.
Ele consegue perceber e
assim fica mais prático,
sai daquela coisa teórica e
vai para a parte prática.
>> Nós fomos buscar esse recurso
porque ele nos permite que o aluno,
em sala de aula ou fora dela,
possa ter a, condições de trabalho,
de desenvolvimento de programas,
a, de maneira a assimilar.
[MÚSICA]
>> O Google Classroom ele consegue
compactar tudo, uma única plataforma onde
você pode utilizar email, os aplicativos
de é, de documentos, de planilha,
apresentações, tudo num único lugar.
O aluno não se perde.
Facilita muito.
Ele não tem diversos cadernos, diversos
livros, fica tudo numa única plataforma.
>> Hoje nos termos o corpo docente inteiro
trabalhando com a, ebooks, por exemplo,
com vídeos super atualizados, com,
permitindo a alunos que faltaram
à aula participar dela através dos
exercícios que foram dispostos, acessar o
professor em caso de dúvidas, portanto,
para nós ele é recurso fundamental.
>> O iii Google Classroom
ele é muito prático.
>> O professor pode convidar mais de
colega para estar, portanto grupos de
trabalho podem ser a,
formados para cada sala de aula.
[MÚSICA] [MÚSICA] [SEM_SOM]